Scopriamo Learning Agent in Microsoft
365 Copilot seguendo Miguel, un
collaboratore di marketing di Contoso.
Mentre passa dalla curiosità per l'IA
a una vera padronanza aprendo Learning
Agent, vede l'esperienza come
personalizzata e allineata al suo
lavoro.
Questo contesto è basato sulla sua
attività in Microsoft 365 e su work
IQ.
Tra gli elementi principali ci sono le
sue learning streak, un profilo di
apprendimento con le capacità che
vuole acquisire e contenuti mirati per
lui in base al ruolo e
all'organizzazione, ad esempio corsi
specifici o academy come Copilot
Academy.
Inizia con un suggerimento giornaliero
di Copilot per scoprire come usare
Copilot per preparare un aggiornamento
via e-mail, un'attività che svolge
manualmente ogni settimana.
Learning Agent offre una panoramica e
un modello allineato al suo lavoro.
Inoltre, l'agente evidenzia alcuni
suggerimenti per adattare questa
richiesta alle sue altre
responsabilità lavorative.
Tornato nella home dell'agente,
seleziona una richiesta per
l'upskilling per apprendere la
progettazione delle ricerche, una
competenza che ha individuato come
obiettivo di sviluppo.
Nella chat, vede suggerimenti
contestuali sulla progettazione di
richieste per i collaboratori di
marketing che adattano l'apprendimento
a lui, incluso un modello di richiesta
riutilizzabile che può iniziare a
usare oggi.
Più avanti nella risposta, l'agente
consiglia contenuti e corsi
pertinenti.
I consigli si basano sui dati di M365,
sui contenuti di SharePoint con le
priorità definite dalla sua
organizzazione, sui contenuti
predefiniti, tra cui AI Skills
Navigator e Copilot Academy, e sui
contenuti LMS di terzi di partner come
LinkedIn, Learning Skill Soft e altri,
tramite Viva Learning.
L'utilizzo inline mantiene
l'apprendimento nel contesto,
riducendo le interruzioni e favorendo
l'esplorazione continua nella chat.
Man mano che approfondisce, Learning
Agent consiglia contenuti mirati e
crea un piano di potenziamento delle
competenze personalizzato.
Poi Miguel passa dall'apprendimento
all'azione.
Avvia un gioco di ruolo pertinente
preso dai suggerimenti di esperienze
partner come LinkedIn Learning e Skill
Soft KC.
Personalizza le esercitazioni dello
scenario in una conversazione
interattiva con l'IA e riceve un
feedback immediato, così sa
esattamente cosa ha fatto bene e dove
può migliorare.
Dopo aver fatto pratica per una
presentazione imminente, si prepara
per una certificazione sostenendo una
valutazione delle capacità per
convalidare i progressi su una
competenza che stava apprendendo la
settimana scorsa.
Quando è pronto a fare un salto di
livello con la sua competenza,
l'agente di apprendimento lo indirizza
ad AI Skills Navigator, dove può
completare la certificazione
pertinente.
Mentre Miguel e i suoi colleghi
continuano l'upskilling, i
responsabili dello sviluppo dei
talenti sono supportati da dashboard
per lo sviluppo della forza lavoro che
mettono in evidenza adozione,
coinvolgimento e crescita delle
capacità.
Learning Agent prepara ogni dipendente
a come il proprio ruolo sta evolvendo
nell'era dell'IA.
Incontrando gli utenti e Copilot con
indicazioni consapevoli del ruolo,
trasforma lo sviluppo il potenziamento
delle competenze in un impatto sul
lavoro.